(美女上司五日市芽依的压倒性过膝袜绝对领域)
(用让精液一滴不剩的融精诱惑，让我一次又一次被掏空蛋蛋)
- 办公室在这边
- 好的
- 您就是新来的田中先生吧？
- 是的
您之前有过在女性时装制造商工作的经验吗？
我在运动服饰制造商工作了20年
- 女性时装还是头一次接触
- 是这样啊
现在正是旺季，人手不足，可全靠您了
我会加油的
还有，我们的科长呢，个性有点强
不过，习惯就好了
会是怎样的人呢？
这边请这是我们公司的商品
是的，我们主营过膝袜
初次见面，我是科长五日市，请多关照
请多关照，那个...
我是第一次接触女性时装
请您多多指导
先说好，我们公司可是业界屡获殊荣的日本第一过膝袜制造商
请抱着“要让所有人都穿上过膝袜”的心态来工作吧
是的
森中，有新商品的发布会对吧？
田中先生也来参加，去准备一下
是，明白
真是的，没问题吗？
不过话说回来，她的热情可真高啊
这就是我们这次新开发的过膝袜
完全采用了五日市科长的创意
是和工厂合作生产出来的商品
这次，我们是抱着这款过膝袜卖不出去就引咎辞职的决心来做的
我把一切都赌在这个项目上了
是、是这样啊
那么，请马上说说田中先生的意见吧
哪有什么意见，我对过膝袜完全不懂
还是交给合作的公司来评价比较好...
既然是员工，我希望你能好好了解商品
森中，给我拿件天鹅绒的
好的
话说回来，她的热情可真高啊
哎呀，她每次都这样
啊？科长她...
一提到过膝袜就会变得很热血
一提到过膝袜就像变了个人吗？
就是这么回事呢
真厉害
话说，科长是不是太慢了？
有种不祥的预感
话说，为什么我们要被排除在外？
科长有时候会这样的嘛...
等等，这是怎么回事？
这就是这次新商品的亮点之一，天鹅绒
田中先生，请说说你的感想
诶？感想？
我觉得这个，怎么说呢，很华丽
应该会很受欢迎吧...
不是这样的你看，伸缩性啦，布料的精细度啦
再靠近点看
诶，可以吗？
- 稍等我一下
- 太合身了
田中先生，这是工作，请好好提出意见
- 意见吗？
- 是
那个...非常贴合...
我觉得很好...
所以说，你都没靠近看，怎么会知道？
不，靠近是指...
请仔细观察
好的...
我觉得非常棒
再靠近一点
- 诶？再靠近点？
- 快点
靠近点看吗？
等等，森中先生，这样真的没问题吗？
嗯，没关系的
那，不好意思了，那我就靠近点...
请仔细确认
我们公司一直都是这样做的
啊，是这样啊
但是我对过膝袜不太懂...
那就请你今天记住
是！但是...
我觉得非常有魅力
来，摸摸看，确认一下布料的伸缩性
诶，可以摸吗？
嗯，光看不是什么都不懂吗？
不，话是这么说没错...
最近各方面都管得挺严的，我在想这样没问题吗...
我说过了吧？
是的
请你带着热情工作
带着热情...那是当然的
那个，我会带着热情努力的
摸、摸哪里好呢...？
哪里都可以，请确认一下搭扣的贴合感
这我在运动用品公司的时候也是重点关注的呢
这里的搭扣不弄好的话会很麻烦呢...
这样比想象中要好
勒得真紧啊
原来是这样设计的
森中，你怎么看？
我觉得伸缩性很好，布料精细
贴合感也非常棒
太肤浅了
对不起
说得更具体点...
我觉得这会是让女性喜欢的商品
您的意思是，需要再确认一下吗？
不确认一下大腿内侧的话，怎么会懂呢？
大腿内侧吗？
明白了
不好意思了，大腿内侧...
这里的布料是这样的啊
怎么样，手感如何？
哎呀，非常、非常棒
原来是这种布料啊
我觉得非常棒
我也会从现在开始学习，更了解过膝袜的
田中先生，你不认真做的话，我会很为难的
我明白了，会加油的
请带着更多的热情投入工作
遵、遵命
好痛
喂，你在看什么啊？
对不起，我在确认商品...
那么，你们两个都回去工作吧
好的，明白了，遵命
这真是太厉害了
真的没问题吗？
科长她总是那个样子
这个样子是...？
不，不会之后出什么问题吧？
没问题的，你很快就会习惯的
好，我明白了
合身吗？在我看来，只像个袜子而已啊
不过，五日市小姐可真厉害啊
我都吓尿啊
我之前都不知道是怎么回事呢
原来是这样，好厉害啊
田中先生，能耽误你一点时间吗？
但是已经到下班时间了...
明天可以吗？
我无论如何都想要听听你的感想
为了让大家能够朝着同一个方向努力，拜托了
- 我已经穿上了新商品哦，你看
- 这就是...？
所以，请协助我
就算你让我协助...
我该做什么呢？
请田中先生亲自体验，好好感受
可以是可以，但该怎么做...？
快点，好好，仔细看
来，田中先生，请摸摸看，确认一下
不，但是...
对不起，那就让我确认一下吧
请吧
稍等...
手感怎么样？
我觉得非常好
腿...
腿吗？
不不，没什么
怎么了吗？
终、终于...您怎么了？
快点，请好好报告
这个网眼的手感非常好
就是说啊
我觉得非常华丽
我们在这个网眼上特别讲究
和工厂反复讨论过很多次
啊，是这样啊
但是，五日市小姐...你的内裤是不是有点露出来了？
内裤？你原来在意这个吗？
不是...
这是工作，也没办法不是吗？
是、是这样的吗？
是的，因为我们是第一过膝袜厂商
明白了
你之前是在运动服饰公司吧？
我之前在运动用品和服装制造公司待过，等等...
那时候也有跟内衣几乎没差别的产品吧？
那时候是有啦...
等一下...
跟这是一样的东西
是这样吗？
而且你看，这不就像成品包和T型包的区别一样嘛
对、对，还有吸水数据什么的
是的，说到底是工作
说的是呢
不过，这材质原来是这样的啊
我觉得非常棒，真的
你这姿势是怎么了？
不，对不起，有点...
肚子有点痛，就是有点...
难道...
不，请等一下
不，对不起，稍微...
怎么了？你兴奋了吗？
不，对不起
我只是还有点不习惯...
难道，你是因为这个才没好好摸吗？
不，也不是这样...
我不是让你确认手感什么的吗？
难怪你摸得那么马虎
能不能请你把这个收起来？这样没法工作
收起来...要怎么做？
但是，你也是男人吧？
是的
你应该明白吧？
什么嘛，做不到吗？
不，等一下...对不起
我受够了
等一下...
如果你没法工作的话，就由我来做
不不，请等一下
我来帮你收起来
这样的话你就能好好理解了吧
不，五日市小姐，请等一下
来，脱掉
不，等等，你在干什么？
等等，等一下
不解决这个的话...
如果你没法好好报告，那我就自己来
- 快点
- 等等，请等一下
好害羞啊
别遮了
这也是工作
等等...这触感...
怎么样？被过膝袜夹住的感觉
我觉得非常棒...
这是因为网眼比较粗
所以这种颗粒感的触感会很舒服
是的
快点，好好报告
我觉得这个材质非常柔软，
会很贴合肌肤
嗯，来，继续
怎么样？这种被压迫的感觉
我觉得非常好
不过话说回来，你居然会兴奋起来呢
对不起，非常抱歉
请别误会了
是
我这说到底都是为了工作
为了开发出好商品，
我已经顾不上那么多了
对不起
你怎么了？
我从没被这样对待过，感觉有点奇怪
诶？在运动用品公司没有这种事吗？
明明感觉应该有的啊
不，再怎么说也...
来
是
躺下
诶，躺下吗？
对
我明白了，我明白了，我会加油的
感觉怎么样？
好舒服
布料的触感不错吗？
是的
田中先生，我可是把人生都赌在这个商品上了
我也是抱着这个打算，会拼命努力的
是的
如果以此为契机，
我们能朝着同一个方向努力就太好了
是啊
好厉害
过膝袜感觉怎么样？
多亏了五日市小姐，我总算开始理解过膝袜的魅力了
这种粗糙感最棒了对吧？
是的
我穿着也感觉这种紧缚感很舒服
田中先生，当我做这种动作的时候，
过膝袜会勒进去多少呢？
勒进去很多呢
即使是像龟头这么敏感的部位
也不会痛吗？
一点也不痛
这材质竟然这么温柔啊
就是这样的
我一直很讲究地在开发这个
你能喜欢，这比什么都好
舒服吗？
是
好厉害
怎么样，能收进去吗？
是
过膝袜真是太棒了
危险...
真是的，你在乱动什么啊
对不起
嗯？
只要一躺下，就会乱动吗？
来，那站起来吧
不好好固定住可不行呢
被这么紧紧包裹着...
感觉舒服得像进入了女性器官里一样呢
是因为这皱褶感吗？
连那种地方都再现出来了吗？
是的
这个好厉害
这样压迫着会更好吗？
很紧呢
怎么样，像女性器官吗？是哪边更像？
真的像进入了女性器官里一样
对吧
也有润滑液呢
连润滑液都有吗？
是的
那不会是你自己的忍耐液吧？
不不...
嗯？你怎么了？
对不起
嗯，怎么了？
变得舒服起来了...
变得舒服起来了吗？
如果没收起来的话，射出来也可以哦
诶，真的吗？
是的，就是为了这个嘛
射出来吧
能让你专注于过膝袜，就是我的初心
是
真是个爱捣乱的家伙啊
对不起
得压迫到这种程度才行吗？
啊，不是已经藏起来了吗？
好舒服...
舒服吗？
好厉害
这个标准差不多可以采纳了
好舒服，等等...
请等一下
好舒服...
射了！
田中先生
你把过膝袜弄脏了呢
对、对不起，因为实在太舒服了
但是，这样一来你就能集中精力开发商品了吧
是的，我会努力的
喂，田中先生
发布会上要用的过膝袜，请好好爱惜！
对、对不起
真是的...
该怎么办？
是呢
对不起
真的抱歉
我会注意的
请认真点
是
田中先生，你对商品是不是太粗暴了？
真的非常抱歉
这些商品都是我参与开发的
你不认真对待的话，我会很困扰
啊，真的非常抱歉
我该怎么做你才能明白？
诶，你说怎么办...
我的热情...
不，我是确实感受到了您的热情
那你为什么还能那么粗暴地对待商品？
不，对不起，一不小心就...
不小心绊了一下...
如果有什么我能做的，我什么都愿意做
所以希望你能好好理解
是
可能是我理解得还不够
真的非常抱歉
这个过膝袜有抗菌防臭功能，长时间穿着也不会臭
啊，还有这种功能吗？
要闻闻看吗？
诶，闻...？
只要田中先生能理解过膝袜的好处，我什么都愿意做
明白了
那么，为了确认一下这个功能...
就让我闻一下吧
...完全没味道呢
厉害吧？
这个好厉害
明明都穿到傍晚了
即便如此也完全不臭
这个商品太棒了
是的
我花了半年时间参与开发呢
是这样啊
真的，完全没味道
好厉害，完全闻不到臭味呢
田中先生，这是怎么了？
不，对不起，一不小心就...
这又得收起来了吗？
是那样吗？
难得的机会，
要不要一边说明商品的情况，
一边感受着过膝袜...射出来？
好的
这个过膝袜布料的伸缩性非常厉害
你看
真的啊
指尖也可以灵活活动
好厉害
触感真是太棒了
和上次的不一样，这次的缝线很细密
原来是下了这样的功夫啊
触感非常温柔对吧
原来如此
隔着裤子没办法感觉出来吧
那，对不起，是这个意思吗？
是的
- 又变成这样了
- 真抱歉
你是对过膝袜感到兴奋了吗？
我也渐渐明白过膝袜的好了
- 真是好样的
- 谢谢夸奖
果然，一起工作的人，
需要是对过膝袜有强烈热爱的人呢
就是说必须得朝着同一个方向努力对吧
是的
感觉怎么样？直接接触
非常舒服
那么...
这边呢？
果然和上次不一样吗？被夹住的感觉
不一样呢
上次是比较湿润的感觉，
这次感觉非常贴合肌肤
既贴合又干爽的感觉，很棒对吧
是的
而且还有除臭功能
怎么样？要闻闻看这边的脚吗？
- 这边也要吗？
- 嗯...
完全不臭呢
不臭对吧？
这个一直到傍晚都穿着呢
完全不臭呢
田中先生，你这根鸡巴变得很厉害了呢
不是，这个过膝袜的材质太棒了，
还有五日市小姐太棒了，不由得就......
这肌肤的触感太美妙了
这边呢？
还能做到这种事吗？
所以刚才不是说了吗？
非常灵活自如啊
真的呢
脚像手一样在灵活活动呢
就是那样的材质啊
不过话说回来，
只有田中先生一个人享受太狡猾了
怎么了？
我已经积攒了很久了哦
积攒？
快点
也让我舒服一下吧
可以吗？
你想做对吧？那就进来吧，来
是的，我想
太棒了...
这边失礼了
那根鸡巴一直硬邦邦的
来，好好服侍我
是
我教过你员工的规矩了对吧？
是，我明白的
对不起，这边也失礼了
- 还要
- 还要更多吗？
你没干劲吗？
有，我有干劲！
那，这边可以了吗？
干劲...干劲我是绝对有的！
不认真做的话，我就没收你的过膝袜哦
不不，那个请千万别...
我会好好...好好干
这边也...这边也好好...
请让我好好干
田中先生
接下来会再做激烈一点的事哦
明白了
不管怎么说，必须得验证一下，
这过膝袜在剧烈运动时会不会滑落
可以吗？
是，明白了
过膝袜是因为抗菌所以不臭吗？
还是说，我的小穴之类的本身也不会很臭？
想知道对吧？
这边还完全没有服侍过
请务必、务必...
这边没被弄过，所以你不懂对吧？
是
我要对这边失礼了
好厉害...
太棒了
不好意思，我开始服侍了
哪边？
味道方面还是这边好...
那里...
被过膝袜锁住了，非常舒服
- 舒服吗？
- 是啊
被锁住了...
很舒服
很温暖吧
而且，不管皮肤怎么摩擦都不会痒吗？
是的
好美味
- 好吃吗？
- 是的
小穴...
真是的，果然...
肉棒...？
是，肉棒也很舒服
舒服吗？
是的
被过膝袜撸着很舒服
非常舒服
舒服...
那么...
从后面服侍我
- 从后面吗？诶，难道说...
- 是的
说到底是为了验证，
即使激烈运动过膝袜也不会滑落
就是为了这个
真的吗？
对不起，我要开始了
要...要激烈地动哦
是
好厉害
完全不会滑落哦
是
快点，必须得动个不停...
是，明白了，我会加油的
这也是兼做停止点的验证呢
是
快点
真是双非常棒的过膝袜呢
对吧？
让我也体会一下购买者的心情
这双美妙的过膝袜...
我能再靠近点看吗？
尽量...尽量靠近看
- 好好学习吧
- 好厉害...
怎么样？
非常棒...
等等
你没在看袜子，
你在看哪里啊？
不，对不起...
好好看...
是
等等...真是的，太没出息了
对不起
由我来动吧
- 厉害吧？
- 很厉害
这么动也完全不会滑落
稍微...
稍微认真点...
稍微...用力顶
- 躺下吧
- 我知道了
我想因为运动出了不少汗...
但完全不臭呢
- 厉害吗？
- 是的
把腿抬起来...
脚真的像手一样自由活动呢
对吧？
这可是长年研究的结果呢
真是的，稍微...
再给我振作一点
是，明白了那我再振作一点
这不是能做到了嘛？
这样的话过膝袜能看得更清楚
难道说，你已经知道过膝袜的优点了？
是，我开始明白了
非常感谢
要高潮了，高潮了
太棒了
对吧？来
那么，最后，
好好服侍一下，教会你过膝袜优点的我吧
明白了
好舒服
那里好舒服...
- 好舒服
- 对吧？
明明舔了很多地方，
接吻也完全不臭
这过膝袜真的太厉害了
你怎么了？
抱歉
看着这过膝袜，就变得舒服起来了...
终于稍微理解一点了吗？
是
太好了
要射了
射在...能射在过膝袜上吗？
可以吗？在公司的话...
这不是理所当然的吗？
要射了，要射了...
射吧
赶紧射
这次，
你多少能理解过膝袜的好处了吗？
是
那么为了让你更理解，
明天能来我家吗？
不胜感激
怎么样?
果然，这过膝袜太棒了
这是我的得意之作
好厉害啊...
这个...我能摸摸看吗？
当然啊
这肌肤的触感真是让人受不了
田中先生
你终于开始明白过膝袜的好了吗？
是的，我已经相当明白了
那么，今天也请尽情品味过膝袜吧
是，非常感谢
超级淫荡啊
这过膝袜虽然很棒...
但这个绝对领域也很棒呢
这裸露的肌肤当然也很棒，
但过膝袜和绝对领域的对比感真是让人受不了
就是啊，我在这里非常讲究
你能理解它的优点真是太好了
这过膝袜太棒了
真是让人很为难啊
怎么样？
真是太棒了
请坐这里
是
来
你早就想被绝对领域的部分夹住对吧？
是，可以吗？
绝对领域和吊带袜的对比太棒了
- 没问题吗？
- 嗯
气势很猛嘛
我一直相信田中先生能理解它的好
不不，谢谢您
好热...真的好热
很热吗？
太热了...想一口含住吗？
要放进我嘴里吗？
补充碳素...
那里
都支起小帐篷了哦
对不起
来吧
没关系的
我会好好做的
抱歉
这么想闻味道吗？
是的
已经自己在撸了呢
对不起
抱歉
怎么样？这次的质感
这次真是太棒了
你最喜欢哪个？
每个都是最棒的...真的
没法选吗？
五日市小姐拼命设计出来的东西，
我怎么能从中挑选哪个是最棒的
这次的过膝袜，
可以在各种地方夹住哦
是这样吗？
太棒了...
这里的摩擦力感很好对吧？
是的
能好好抓住
没问题吗？
你怎么了？
太舒服了...
是，感觉脑子都要变奇怪了
脑子里全是过膝袜？
是的
快要被五日市小姐的过膝袜填满了
填满你的大脑吧
是
这个也好棒
舒服吗？
很舒服
厉害...从刚才开始，
就流出好多色色的汁液呢
是的
被过膝袜摩擦，兴奋起来了吗？
对不起
什么，你想被怎么样？
是的，想在被玩弄乳头的同时...
在被玩弄乳头的同时...？
是的，还有想被过膝袜玩弄
- 好舒服
- 舒服吗？
- 过膝袜最棒了
- 过膝袜最棒？
是的
果然我进这家公司真是进对了
真的？你这么说我好高兴
那么...
既然你这么喜欢过膝袜，
明天的发布会能加油吗？
当然，我会赌上我的一切
请让我来做这个发表
该怎么办呢？
好厉害
过膝袜的可能性真的是无限大啊
对啊，你终于注意到了
我真的好高兴
谢谢
田中先生理解了真是太好了
是的
怎么了？
不，没事
什么？忍不住了吗？
对不起
从后面来
随你喜欢哦
不好意思，我可以这样吗？
嗯
五日市小姐的屁股也是最棒的
那么，让我稍微服侍一下...
嗯，来吧
太棒了...
你自己在动呢？
嗯
好厉害...
从刚才开始就想这样吗？
好舒服...
舒服吗？
来，可以的哦
可以吗？
请等一下，被那样弄的话...
我可能有点不妙...
不妙？
来，可以的
可以吗？
不行，要射了...
射吧，射出来
这样，明天的发布会能加油了吧？
我会加油的
嗯
田中先生，演讲充满热情呢，我都感动了
我太投入了
出了那么多汗，就算是高中时代也没现在这样
太厉害了
好热
辛苦了，给你手帕
谢谢
那是过膝袜哦
不，这是我擦汗的手帕
今晚来我家，
让你尽情品味这条我今天一直穿着的过膝袜
来，这是我今天一直穿着的过膝袜
怎么样？
太棒了...有股好闻的味道呢
那这个给你
真的吗？
嗯
真的太棒了
不错吧？
是的
这双过膝袜我第一次见呢
这是特别拿出来的新款
好漂亮啊
这双过膝袜，我能摸摸看吗？
当然
这里...
这里也...非常棒呢
来吧，随你喜欢摸吧
是
从这个角度看五日市小姐最棒了
好厉害
明明还没碰，却变得硬邦邦的...
这个，怎么说呢...
光是这样，鸡鸡就勃起了，
在内裤里捣乱呢
啊，对不起
这双过膝袜，还有这绝对领域，而且...
这里也是最棒的
今天能让我服侍您吗？
好啊，请便
太淫荡了
明明说了要服侍，却一直摩擦个不停...
对不起，一看到这双过膝袜...
就忍不住想这样摩擦
今天你可以尽情摩擦哦
是，但是我会好好...
也请让我好好服侍...
五日市小姐也是穿上喜欢的过膝袜就会非常兴奋吗？
那是当然的吧
我可是每天都在更深入地思考过膝袜呢
这边也失礼了哦
失礼了
身体被摩擦着，舒服极了
五日市小姐也兴奋起来了吗？
是的，已经非常兴奋了
非常美味
乳头也是...
穿着过膝袜和不穿敏感度也会不一样吧？
没有过膝袜的话，
可能就感觉不到了呢
真的吗？
你刚才不是说想服侍我的吗？
对不起，但是我...
好温暖啊
这边也能让我服侍一下吗？再多一点...
来吧，再多点
真的好漂亮啊
这里已经湿漉漉的了哦
看...
鸡鸡跑出来了...
一边乱动一边跑出来了呢
感觉有点害羞呢
那我把内裤脱掉吧
好厉害...我也流出来好多
鸡鸡一直想被宠爱对吧？
对不起
因为很努力了，
所以表扬你...
是的
果然...
不两人一起的话...
就兴奋不起来了
果然最棒了...
这袜子不用说，绝对领域也让人受不了
最棒了吧？
再好好夹紧一点吧...
好舒服
来，好好舔
是
太棒了
对吧？
鸡鸡已经忍不住了吗？
是的
就这样...
来吧
好舒服...
好厉害
舒服吗？
是的
来
作为你努力的奖励，让你舒服个够
要去了...！
还没去呢，对吧？
没、没问题的
嗯
好舒服
请给我...
来，嘴巴张开
是
好吃...
好吃吗？
是
来
不行，要射了，危险...
太兴奋了...对不起
没事了
什么嘛，湿湿的你喜欢吗？
是的，非常喜欢
怎么擅自就快射了？
非常抱歉
不行哦
太棒了...
全身都被过膝袜...
太棒了哦
对吧？
真是爱撒娇呢
是，我好好地重新放回去了
没问题的
感受着过膝袜...
太棒了...
变得超级舒服了对吧？
是的
还不能射...
我没问题的
我绝对不会在您说好之前射的
我会用鸡鸡好好服侍您的
很好
绝对不能去哦
是
在我满足之前，是不会让你射的
你刚才快射了吧
对不起，但是我努力忍住了
这画面很色情哦
来，转向这边
一边用袜子帮你搅弄乳头...
一边变得舒服起来了呢
怎么从下面顶上来了...？
也请让我服侍您
- 尽情地抽插
- 是
舒服吗？
再来
不能射哦
不会射，不会射，请放心
我忍住了哦
你忍住了呢
是
来
我好好忍住了
因为你忍住了，
所以可以随你喜欢地抽插
真的吗？
好漂亮啊
那么，请让我稍微努力一下
好舒服
对不起...腰停不下来了
停不下来？
是的
尽情动吧
五日市小姐的小穴里面真的好温暖
还要更多
我会加油的
好厉害
停不下来...对不起
怎么了？
我第一次看到这样的
真的吗？
不是很好吗？再多一点...
再变得更色，从现在开始？
真的吗？
要用这里做啊
- 那我要插了哦
- 嗯
好厉害...
既然你那么有感觉，我会加油的哦
再继续抽插...
那里...那里好喜欢...
没想到能插进去这么深...
这个...这个姿势真不错呢
舒服吗？
是的
那里...好厉害
高潮了
没问题吗？
好厉害
那里...
让鸡鸡更加硬起来...
是，我会努力硬起来的
那里...
别停下...来...
这样子好厉害
舒服吗？
没问题吗？
嗯
想看得更清楚...
变得黏黏糊糊的了...
五日市小姐的过膝袜和绝对领域...
真让人受不了啊
对吧？
因为那里是圣域呢...
脖子也像是被小穴夹紧了...
两边一起被夹紧很幸福吗？
太棒了
真的非常感谢您，让我进入这家公司
今后也一起制作更多美妙的过膝袜吧
是
好像又要射了
可以射哦
可以射吗？
要射了...
可以射哦
射了！